Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: zh_tw

source: :func:`patch.object` can be used as a decorator, class decorator or a context manager. Arguments *new*, *spec*, *create*, *spec_set*, *autospec* and *new_callable* have the same meaning as for :func:`patch`. Like :func:`patch`, :func:`patch.object` takes arbitrary keyword arguments for configuring the mock object it creates.
zh_tw: :func:`patch.object` 可以做為裝飾器、類別裝飾器或情境管理器使用。引數 *new*、*spec*、*create*、*spec_set*、*autospec* 和 *new_callable* 與在 :func:`patch` 中的引數具有相同的意義。與 :func:`patch` 一樣，:func:`patch.object` 接受任意關鍵字引數來配置它所建立的 mock 物件。

source: When used as a class decorator :func:`patch.object` honours ``patch.TEST_PREFIX`` for choosing which methods to wrap.
zh_tw: 當作為類別裝飾器使用時，:func:`patch.object` 會遵循 ``patch.TEST_PREFIX`` 來選擇要包裝的方法。

source: You can either call :func:`patch.object` with three arguments or two arguments. The three argument form takes the object to be patched, the attribute name and the object to replace the attribute with.
zh_tw: 你可以使用三個引數或兩個引數來呼叫 :func:`patch.object`。三個引數的形式接受要被 patch 的物件、屬性名稱和要替換掉屬性的物件。

source: When calling with the two argument form you omit the replacement object, and a mock is created for you and passed in as an extra argument to the decorated function:
zh_tw: 當使用兩個引數的形式呼叫時，你會省略要替換的物件，一個 mock 會為你建立並將其作為額外的引數傳遞給被裝飾的函式：

source: *spec*, *create* and the other arguments to :func:`patch.object` have the same meaning as they do for :func:`patch`.
zh_tw: *spec*、*create* 和 :func:`patch.object` 的其他引數與在 :func:`patch` 中的引數具有相同的意義。

source: Patch a dictionary, or dictionary like object, and restore the dictionary to its original state after the test.
zh_tw: Patch 字典或類字典的物件，並在測試後將字典回復到其原本的狀態。

source: *in_dict* can be a dictionary or a mapping like container. If it is a mapping then it must at least support getting, setting and deleting items plus iterating over keys.
zh_tw: *in_dict* 可以是一個字典或一個類對映的容器。如果它是一個對映，那麼它至少必須支援獲取、設定、刪除項目以及對鍵的疊代。

source: *in_dict* can also be a string specifying the name of the dictionary, which will then be fetched by importing it.
zh_tw: *in_dict* 也可以是指定字典名稱的字串，然後透過 import 來取得該字典。

source: *values* can be a dictionary of values to set in the dictionary. *values* can also be an iterable of ``(key, value)`` pairs.
zh_tw: *values* 可以是要設定的值的字典。*values* 也可以是 ``(key, value)`` 對 (pairs) 的可疊代物件。

source: If *clear* is true then the dictionary will be cleared before the new values are set.
zh_tw: 如果 *clear* 為 true，則在設定新值之前字典將被清除。

source: :func:`patch.dict` can also be called with arbitrary keyword arguments to set values in the dictionary.
zh_tw: 也可以使用任意關鍵字引數呼叫 :func:`patch.dict` 以在字典中設定值。

source: :func:`patch.dict` now returns the patched dictionary when used as a context manager.
zh_tw: :func:`patch.dict` 現在在做為情境管理器使用時回傳被 patch 的字典。

source: :func:`patch.dict` can be used as a context manager, decorator or class decorator:
zh_tw: :func:`patch.dict` 可以做為情境管理器、裝飾器或類別裝飾器使用：

source: When used as a class decorator :func:`patch.dict` honours ``patch.TEST_PREFIX`` (default to ``'test'``) for choosing which methods to wrap:
zh_tw: 當作為類別裝飾器使用時，:func:`patch.dict` 會遵循 ``patch.TEST_PREFIX``\ （預設為 ``'test'``\ ）來選擇要包裝的方法：

source: If you want to use a different prefix for your test, you can inform the patchers of the different prefix by setting ``patch.TEST_PREFIX``. For more details about how to change the value of see :ref:`test-prefix`.
zh_tw: 如果你想在測試中使用不同的前綴，你可以透過設定 ``patch.TEST_PREFIX`` 來告知 patcher 使用不同的前綴。請參閱 :ref:`test-prefix` 以得知如何修改前綴的更多內容。

source: :func:`patch.dict` can be used to add members to a dictionary, or simply let a test change a dictionary, and ensure the dictionary is restored when the test ends.
zh_tw: :func:`patch.dict` 可用於在字典中新增成員，或單純地讓測試更改字典，並確保在測試結束時將字典回復原狀。

source: Keywords can be used in the :func:`patch.dict` call to set values in the dictionary:
zh_tw: 可以在 :func:`patch.dict` 呼叫中使用關鍵字來設定字典中的值：

source: :func:`patch.dict` can be used with dictionary like objects that aren't actually dictionaries. At the very minimum they must support item getting, setting, deleting and either iteration or membership test. This corresponds to the magic methods :meth:`~object.__getitem__`, :meth:`~object.__setitem__`, :meth:`~object.__delitem__` and either :meth:`~container.__iter__` or :meth:`~object.__contains__`.
zh_tw: :func:`patch.dict` 可以與實際上不是字典的類字典物件一起使用。最低限度它們必須支援項目的獲取、設定、刪除以及疊代或隸屬資格檢測。這對應到魔術方法中的 :meth:`~object.__getitem__`、:meth:`~object.__setitem__`、:meth:`~object.__delitem__` 以及 :meth:`~container.__iter__` 或 :meth:`~object.__contains__`。

source: Perform multiple patches in a single call. It takes the object to be patched (either as an object or a string to fetch the object by importing) and keyword arguments for the patches::
zh_tw: 在一次呼叫中執行多個 patch。它接受被 patch 的物件（作為物件或透過 import 取得物件的字串）和 patch 的關鍵字引數： ::

source: Use :data:`DEFAULT` as the value if you want :func:`patch.multiple` to create mocks for you. In this case the created mocks are passed into a decorated function by keyword, and a dictionary is returned when :func:`patch.multiple` is used as a context manager.
zh_tw: 如果你想要 :func:`patch.multiple` 為你建立 mock，請使用 :data:`DEFAULT` 作為值。在這種情況下，被建立的 mock 會透過關鍵字傳遞到被裝飾的函式中，並且當 :func:`patch.multiple` 作為情境管理器時會回傳字典。

source: :func:`patch.multiple` can be used as a decorator, class decorator or a context manager. The arguments *spec*, *spec_set*, *create*, *autospec* and *new_callable* have the same meaning as for :func:`patch`. These arguments will be applied to *all* patches done by :func:`patch.multiple`.
zh_tw: :func:`patch.multiple` 可以做為裝飾器、類別裝飾器或情境管理器使用。引數 *spec*、*spec_set*、*create*、*autospec* 和 *new_callable* 與在 :func:`patch` 中的引數具有相同的意義。這些引數將應用於由 :func:`patch.multiple` 完成的\ *所有* patch。

source: When used as a class decorator :func:`patch.multiple` honours ``patch.TEST_PREFIX`` for choosing which methods to wrap.
zh_tw: 當作為類別裝飾器使用時，:func:`patch.multiple` 遵循 ``patch.TEST_PREFIX`` 來選擇要包裝的方法。

source: If you want :func:`patch.multiple` to create mocks for you, then you can use :data:`DEFAULT` as the value. If you use :func:`patch.multiple` as a decorator then the created mocks are passed into the decorated function by keyword. ::
zh_tw: 如果你想要 :func:`patch.multiple` 為你建立 mock，那麼你可以使用 :data:`DEFAULT` 作為值。如果你使用 :func:`patch.multiple` 作為裝飾器，那麼被建立的 mock 將透過關鍵字傳遞到被裝飾的函式中。： ::

source: :func:`patch.multiple` can be nested with other ``patch`` decorators, but put arguments passed by keyword *after* any of the standard arguments created by :func:`patch`::
zh_tw: :func:`patch.multiple` 可以與其他 ``patch`` 裝飾器巢狀使用，但需要將透過關鍵字傳遞的引數放在 :func:`patch` 建立的任何標準引數\ *之後*： ::

source: If :func:`patch.multiple` is used as a context manager, the value returned by the context manager is a dictionary where created mocks are keyed by name::
zh_tw: 如果 :func:`patch.multiple` 作為情境管理器使用，則情境管理器回傳的值是一個字典，其中被建立的 mock 會按名稱作為其鍵值： ::

source: patch methods: start and stop
zh_tw: patch 方法：啟動與停止

source: All the patchers have :meth:`start` and :meth:`stop` methods. These make it simpler to do patching in ``setUp`` methods or where you want to do multiple patches without nesting decorators or with statements.
zh_tw: 所有的 patcher 都有 :meth:`start` 與 :meth:`stop` 方法。這使得在 ``setUp`` 方法中進行 patch 或在你想要在沒有巢狀使用裝飾器或 with 陳述式的情況下進行多個 patch 時變得更簡單。

source: To use them call :func:`patch`, :func:`patch.object` or :func:`patch.dict` as normal and keep a reference to the returned ``patcher`` object. You can then call :meth:`start` to put the patch in place and :meth:`stop` to undo it.
zh_tw: 要使用它們，請像平常一樣呼叫 :func:`patch`、:func:`patch.object` 或 :func:`patch.dict` ，並保留對回傳的 ``patcher`` 物件的參照。之後你就可以呼叫 :meth:`start` 將 patch 準備就緒，並呼叫 :meth:`stop` 來取消 patch。

source: If you are using :func:`patch` to create a mock for you then it will be returned by the call to ``patcher.start``. ::
zh_tw: 如果你使用 :func:`patch` 為你建立 mock，那麼它將透過呼叫 ``patcher.start`` 回傳。： ::

source: A typical use case for this might be for doing multiple patches in the ``setUp`` method of a :class:`TestCase`::
zh_tw: 一個典型的用法是在一個 :class:`TestCase` 的 ``setUp`` 方法中執行多個 patch： ::

source: If you use this technique you must ensure that the patching is "undone" by calling ``stop``. This can be fiddlier than you might think, because if an exception is raised in the ``setUp`` then ``tearDown`` is not called. :meth:`unittest.TestCase.addCleanup` makes this easier::
zh_tw: 如果你使用這個技巧，你必須確保透過呼叫 ``stop`` 來 "取消" patch。這可能會比你想像的還要複雜一點，因為如果有例外在 ``setUp`` 中被引發，則 ``tearDown`` 就不會被呼叫。:meth:`unittest.TestCase.addCleanup` 會讓這稍微簡單一點： ::

source: As an added bonus you no longer need to keep a reference to the ``patcher`` object.
zh_tw: 作為額外的好處，你不再需要保留對 ``patcher`` 物件的參照。

source: It is also possible to stop all patches which have been started by using :func:`patch.stopall`.
zh_tw: 也可以使用 :func:`patch.stopall` 來停止所有已啟動的 patch。

source: Stop all active patches. Only stops patches started with ``start``.
zh_tw: 停止所有運作的 patch。只停止以 ``start`` 啟動的 patch。

source: patch builtins
zh_tw: patch 內建函式

source: You can patch any builtins within a module. The following example patches builtin :func:`ord`::
zh_tw: 你可以 patch 模組內的任何內建函式。以下範例 patch 內建函式 :func:`ord`： ::

source: All of the patchers can be used as class decorators. When used in this way they wrap every test method on the class. The patchers recognise methods that start with ``'test'`` as being test methods. This is the same way that the :class:`unittest.TestLoader` finds test methods by default.
zh_tw: 所有 patcher 都可以作為類別裝飾器使用。以這種方式使用時，它們包裝了類別上的每個測試方法。Patcher 將 ``'test'`` 開頭的方法認定為測試方法。這與 :class:`unittest.TestLoader` 預設尋找測試方法的方式相同。

source: It is possible that you want to use a different prefix for your tests. You can inform the patchers of the different prefix by setting ``patch.TEST_PREFIX``::
zh_tw: 你可能會想為你的測試使用不同的前綴。你可以透過設定 ``patch.TEST_PREFIX`` 來告知 patcher 使用不同的前綴： ::

source: Nesting Patch Decorators
zh_tw: 巢狀使用 Patch 裝飾器

source: If you want to perform multiple patches then you can simply stack up the decorators.
zh_tw: 如果你想執行多個 patch，那麼你可以簡單地堆疊裝飾器。

source: You can stack up multiple patch decorators using this pattern:
zh_tw: 你可以使用這個模式來堆疊多個 patch 裝飾器：

source: Note that the decorators are applied from the bottom upwards. This is the standard way that Python applies decorators. The order of the created mocks passed into your test function matches this order.
zh_tw: 請注意，裝飾器是從底部向上應用的。這是 Python 應用裝飾器的標準方式。被建立的 mock 傳遞到測試函式中的順序與此順序相同。

source: Where to patch
zh_tw: 該 patch 何處

source: :func:`patch` works by (temporarily) changing the object that a *name* points to with another one. There can be many names pointing to any individual object, so for patching to work you must ensure that you patch the name used by the system under test.
zh_tw: :func:`patch` 的工作原理是（暫時）將 *name* 指向的物件變更為另一個物件。可以有許多 name 指向任何單一物件，因此為了使 patch 起作用，你必須確保你 patch 了被測試系統使用的 name。

source: The basic principle is that you patch where an object is *looked up*, which is not necessarily the same place as where it is defined. A couple of examples will help to clarify this.
zh_tw: 基本原則是在物件\ *被查找*\ 的位置進行 patch，該位置不一定與其被定義的位置相同。幾個範例將有助於闡明這一點。

source: Imagine we have a project that we want to test with the following structure::
zh_tw: 想像一下，我們想要測試一個專案，其結構如下： ::

source: Now we want to test ``some_function`` but we want to mock out ``SomeClass`` using :func:`patch`. The problem is that when we import module b, which we will have to do then it imports ``SomeClass`` from module a. If we use :func:`patch` to mock out ``a.SomeClass`` then it will have no effect on our test; module b already has a reference to the *real* ``SomeClass`` and it looks like our patching had no effect.
zh_tw: 現在我們想要測試 ``some_function``，但我們想使用 :func:`patch` mock ``SomeClass``。問題是，當我們 import 模組 b 時（我們必須這樣做），它會從模組 a import ``SomeClass``。如果我們使用 :func:`patch` 來 mock ``a.SomeClass``，那麼它對我們的測試就不會有任何影響；模組 b 已經有了一個\ *真實的*\ ``SomeClass`` 的參照 ，看起來我們的 patch 並沒有任何效果。

source: The key is to patch out ``SomeClass`` where it is used (or where it is looked up). In this case ``some_function`` will actually look up ``SomeClass`` in module b, where we have imported it. The patching should look like::
zh_tw: 關鍵是在使用（或查找它）的地方 patch ``SomeClass``。在這個情況下，``some_function`` 實際上會在我們 import 它的模組 b 中查找 ``SomeClass``。這裡的 patch 應該長得像這樣： ::

source: However, consider the alternative scenario where instead of ``from a import SomeClass`` module b does ``import a`` and ``some_function`` uses ``a.SomeClass``. Both of these import forms are common. In this case the class we want to patch is being looked up in the module and so we have to patch ``a.SomeClass`` instead::
zh_tw: 然而，考慮另一種情況，其中模組 b 並不是使用 ``from a import SomeClass``，而是 ``import a``，然後 ``some_function`` 使用 ``a.SomeClass``。這兩種 import 形式都很常見。在這種情況下，我們想要 patch 的類別正在其模組中被查找，因此我們必須 patch ``a.SomeClass``： ::

source: Patching Descriptors and Proxy Objects
zh_tw: Patch 描述器與代理物件 (Proxy Objects)

source: Both patch_ and patch.object_ correctly patch and restore descriptors: class methods, static methods and properties. You should patch these on the *class* rather than an instance. They also work with *some* objects that proxy attribute access, like the `django settings object <https://web.archive.org/web/20200603181648/http://www.voidspace.org.uk/python/weblog/arch_d7_2010_12_04.shtml#e1198>`_.
zh_tw: patch_ 和 patch.object_ 都正確地 patch 和還原描述器：類別方法、靜態方法以及屬性。你應該在 *類別* 而不是實例上 patch 它們。它們還可以使用代理屬性存取的\ *一些*\ 物件，例如 `django 設定物件 <https://web.archive.org/web/20200603181648/http://www.voidspace.org.uk/python/weblog/ arch_d7_2010_12_04.shtml#e1198>`_。

source: MagicMock and magic method support
zh_tw: MagicMock 以及魔術方法支援

source: Mocking Magic Methods
zh_tw: Mock 魔術方法

source: :class:`Mock` supports mocking the Python protocol methods, also known as :term:`"magic methods" <magic method>`. This allows mock objects to replace containers or other objects that implement Python protocols.
zh_tw: :class:`Mock` 支援 mock Python 協定方法，其也被稱作 :term:`"魔術方法" <magic method>`。這允許 mock 物件替換容器或實作 Python 協定的其他物件。

source: Because magic methods are looked up differently from normal methods [#]_, this support has been specially implemented. This means that only specific magic methods are supported. The supported list includes *almost* all of them. If there are any missing that you need please let us know.
zh_tw: 由於魔術方法被查找的方式與一般的方法 [#]_ 不同，因此專門實作了此支援方式。這代表著僅有特定的魔術方法被此方式支援。現在已支援清單中已經\ *幾乎*\ 包含了所有魔術方法。如果你需要 mock 任何魔術方法而其尚未被支援，請讓我們知道。

source: You mock magic methods by setting the method you are interested in to a function or a mock instance. If you are using a function then it *must* take ``self`` as the first argument [#]_.
zh_tw: 你可以透過將你感興趣的方法設定為函式或 mock 實例來 mock 魔術方法。如果你使用函式，那麼它\ *必須*\ 將 ``self`` 作為第一個引數 [#]_。

source: One use case for this is for mocking objects used as context managers in a :keyword:`with` statement:
zh_tw: 一個用法是在 :keyword:`with` 陳述式中 mock 作為情境管理器使用的物件：

source: Calls to magic methods do not appear in :attr:`~Mock.method_calls`, but they are recorded in :attr:`~Mock.mock_calls`.
zh_tw: 對魔術方法的呼叫並不會出現在 :attr:`~Mock.method_calls` 中，它們會被記錄在 :attr:`~Mock.mock_calls` 內。

source: If you use the *spec* keyword argument to create a mock then attempting to set a magic method that isn't in the spec will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_tw: 如果你使用\ *spec*\ 關鍵字引數來建立一個 mock，則嘗試設定規格中未包含的魔術方法將引發一個 :exc:`AttributeError`。

source: The full list of supported magic methods is:
zh_tw: 已支援的魔術方法的完整列表是：

source: ``__hash__``, ``__sizeof__``, ``__repr__`` and ``__str__``
zh_tw: ``__hash__``、``__sizeof__``、 ``__repr__`` 和 ``__str__``

source: ``__dir__``, ``__format__`` and ``__subclasses__``
zh_tw: ``__dir__``、 ``__format__`` 和 ``__subclasses__``

source: ``__round__``, ``__floor__``, ``__trunc__`` and ``__ceil__``
zh_tw: ``__round__``、``__floor__``、``__trunc__`` 和 ``__ceil__``

source: Comparisons: ``__lt__``, ``__gt__``, ``__le__``, ``__ge__``, ``__eq__`` and ``__ne__``
zh_tw: 比較方法：``__lt__``、``__gt__``、``__le__``、``__ge__``、``__eq__`` 和 ``__ne__``

source: Container methods: ``__getitem__``, ``__setitem__``, ``__delitem__``, ``__contains__``, ``__len__``, ``__iter__``, ``__reversed__`` and ``__missing__``
zh_tw: 容器方法：``__getitem__``、``__setitem__``、``__delitem__``、``__contains__``、``__len__``、``__iter__``、``__reversed__`` 和 ``__missing__``

source: Context manager: ``__enter__``, ``__exit__``, ``__aenter__`` and ``__aexit__``
zh_tw: 情境管理器：``__enter__``、``__exit__``、``__aenter__`` 和 ``__aexit__``

source: Unary numeric methods: ``__neg__``, ``__pos__`` and ``__invert__``
zh_tw: 一元數值方法：``__neg__``、``__pos__`` 和 ``__invert__``

source: The numeric methods (including right hand and in-place variants): ``__add__``, ``__sub__``, ``__mul__``, ``__matmul__``, ``__truediv__``, ``__floordiv__``, ``__mod__``, ``__divmod__``, ``__lshift__``, ``__rshift__``, ``__and__``, ``__xor__``, ``__or__``, and ``__pow__``
zh_tw: 數值方法（包括右側 (right hand) 和原地 (in-place) 變體）：``__add__``、``__sub__``、``__mul__``、``__matmul__``、``__truediv__``、``__floordiv__``、``__mod__``、``__divmod__``、``__lshift__``、``__rshift__``、``__and__``、``__xor__``、``__or__`` 和 ``__pow__``

source: Numeric conversion methods: ``__complex__``, ``__int__``, ``__float__`` and ``__index__``
zh_tw: 數值轉換方法：``__complex__``、``__int__``、``__float__`` 和 ``__index__``

source: Descriptor methods: ``__get__``, ``__set__`` and ``__delete__``
zh_tw: 描述器方法：``__get__``、``__set__`` 和 ``__delete__``

source: Pickling: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__`` and ``__setstate__``
zh_tw: Pickling：``__reduce__``、``__reduce_ex__``、``__getinitargs__``、``__getnewargs__``、``__getstate__`` 和 ``__setstate__``

source: File system path representation: ``__fspath__``
zh_tw: 檔案系統路徑表示法：``__fspath__``

source: Asynchronous iteration methods: ``__aiter__`` and ``__anext__``
zh_tw: 非同步疊代方法：``__aiter__`` 和 ``__anext__``

source: Added support for :func:`os.PathLike.__fspath__`.
zh_tw: 新增對於 :func:`os.PathLike.__fspath__` 的支援。

source: Added support for ``__aenter__``, ``__aexit__``, ``__aiter__`` and ``__anext__``.
zh_tw: 新增對於 ``__aenter__``、``__aexit__``、``__aiter__`` 和 ``__anext__`` 的支援。

source: The following methods exist but are *not* supported as they are either in use by mock, can't be set dynamically, or can cause problems:
zh_tw: 以下方法存在，但「不」被支援，因為它們在被 mock 使用時，會無法動態設定，或可能導致問題：

source: ``__getattr__``, ``__setattr__``, ``__init__`` and ``__new__``
zh_tw: ``__getattr__``、``__setattr__``、``__init__`` 和 ``__new__``

source: There are two ``MagicMock`` variants: :class:`MagicMock` and :class:`NonCallableMagicMock`.
zh_tw: ``MagicMock`` 有兩個變體：:class:`MagicMock` 和 :class:`NonCallableMagicMock`。

source: ``MagicMock`` is a subclass of :class:`Mock` with default implementations of most of the :term:`magic methods <magic method>`. You can use ``MagicMock`` without having to configure the magic methods yourself.
zh_tw: ``MagicMock`` 是 :class:`Mock` 的子類別，其預設具有大多數\ :term:`魔術方法 <magic method>`\ 的實作。你可以使用 ``MagicMock``，而無需自行配置魔術方法。

source: The constructor parameters have the same meaning as for :class:`Mock`.
zh_tw: 建構函式參數的意義與 :class:`Mock` 中的參數相同。

source: If you use the *spec* or *spec_set* arguments then *only* magic methods that exist in the spec will be created.
zh_tw: 如果你使用 *spec* 或 *spec_set* 引數，那麼\ *只有*\ 規格中存在的魔術方法會被建立。

source: A non-callable version of :class:`MagicMock`.
zh_tw: :class:`MagicMock` 的不可呼叫版本。

source: The constructor parameters have the same meaning as for :class:`MagicMock`, with the exception of *return_value* and *side_effect* which have no meaning on a non-callable mock.
zh_tw: 建構函式參數的意義與 :class:`MagicMock` 中的參數相同，但 *return_value* 和 *side_effect* 除外，它們對不可呼叫的 mock 來說沒有任何意義。

source: The magic methods are setup with :class:`MagicMock` objects, so you can configure them and use them in the usual way:
zh_tw: 魔術方法是使用 :class:`MagicMock` 物件設定的，因此你可以配置它們並以一般的方法來使用它們：

source: By default many of the protocol methods are required to return objects of a specific type. These methods are preconfigured with a default return value, so that they can be used without you having to do anything if you aren't interested in the return value. You can still *set* the return value manually if you want to change the default.
zh_tw: 預設情況下，許多協定方法都需要回傳特定種類的物件。這些方法預先配置了預設回傳值，因此如果你對回傳值不感興趣，則無需執行任何操作即可使用它們。如果你想更改預設值，你仍然可以手動\ *設定*\ 回傳值。

source: Methods and their defaults:
zh_tw: 方法及其預設值：

source: ``__hash__``: default hash for the mock
zh_tw: ``__hash__``：mock 的預設雜湊

source: ``__str__``: default str for the mock
zh_tw: ``__str__``：mock 的預設字串

source: ``__sizeof__``: default sizeof for the mock
zh_tw: ``__sizeof__``：mock 的預設 sizeof

source: For example:
zh_tw: 舉例來說：

source: The two equality methods, :meth:`!__eq__` and :meth:`!__ne__`, are special. They do the default equality comparison on identity, using the :attr:`~Mock.side_effect` attribute, unless you change their return value to return something else::
zh_tw: :meth:`!__eq__` 和 :meth:`!__ne__` 這兩個相等的方法是特別的。它們使用 :attr:`~Mock.side_effect` 屬性對識別性 (identity) 進行預設的相等比較，除非你變更它們的回傳值以回傳其他內容： ::

source: The return value of :meth:`MagicMock.__iter__` can be any iterable object and isn't required to be an iterator:
zh_tw: :meth:`MagicMock.__iter__` 的回傳值可以是任何可疊代物件，且不需是一個疊代器：

source: If the return value *is* an iterator, then iterating over it once will consume it and subsequent iterations will result in an empty list:
zh_tw: 如果回傳值\ *是*\ 一個疊代器，那麼對其進行一次疊代將消耗它，並且後續疊代將產生一個空串列：

source: ``MagicMock`` has all of the supported magic methods configured except for some of the obscure and obsolete ones. You can still set these up if you want.
zh_tw: ``MagicMock`` 配置了所有支援的魔術方法，除了一些少見和過時的方法。如果你想要，你仍然可以設定這些魔術方法。

source: Magic methods that are supported but not setup by default in ``MagicMock`` are:
zh_tw: ``MagicMock`` 中支援但預設未設置的魔術方法包含：

source: ``__get__``, ``__set__`` and ``__delete__``
zh_tw: ``__get__``、``__set__`` 和 ``__delete__``

source: ``__reversed__`` and ``__missing__``
zh_tw: ``__reversed__`` 和 ``__missing__``

source: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__`` and ``__setstate__``
zh_tw: ``__reduce__``、``__reduce_ex__``、``__getinitargs__``、``__getnewargs__``、``__getstate__`` 和 ``__setstate__``

source: Magic methods *should* be looked up on the class rather than the instance. Different versions of Python are inconsistent about applying this rule. The supported protocol methods should work with all supported versions of Python.
zh_tw: 魔術方法\ *應該*\ 在類別而不是實例上被查找。不同版本的 Python 對於這條規則的適用並不一致。支援的協定方法應適用於所有支援的 Python 版本。

source: The function is basically hooked up to the class, but each ``Mock`` instance is kept isolated from the others.
zh_tw: 該函式基本上與類別掛鉤，但每個 ``Mock`` 實例都與其他實例保持隔離。

source: Helpers
zh_tw: 輔助函式

source: sentinel
zh_tw: sentinel（哨兵）

source: The ``sentinel`` object provides a convenient way of providing unique objects for your tests.
zh_tw: ``哨兵``\ 物件提供了一種為你的測試提供獨特物件的便利方式。

source: Attributes are created on demand when you access them by name. Accessing the same attribute will always return the same object. The objects returned have a sensible repr so that test failure messages are readable.
zh_tw: 當你使用名稱存取屬性時，屬性會根據需要被建立。存取相同的屬性將始終回傳相同的物件。回傳的物件會具有合適的 repr，讓測試失敗的訊息是可閱讀的。

source: The ``sentinel`` attributes now preserve their identity when they are :mod:`copied <copy>` or :mod:`pickled <pickle>`.
zh_tw: ``哨兵``\ 屬性現在當被\ :mod:`複製 <copy>`\ 或\ :mod:`序列化 <pickle>`\ 時會保留其識別性。

source: Sometimes when testing you need to test that a specific object is passed as an argument to another method, or returned. It can be common to create named sentinel objects to test this. :data:`sentinel` provides a convenient way of creating and testing the identity of objects like this.
zh_tw: 在測試時，有時你需要測試特定物件是否作為引數被傳遞給另一個方法或回傳。建立命名的哨兵物件來測試這一點是常見的。:data:`sentinel` 提供了一種此類建立和測試物件識別性的便利方式。

source: In this example we monkey patch ``method`` to return ``sentinel.some_object``:
zh_tw: 在這個例子中，我們 monkey patch ``method`` 以回傳 ``sentinel.some_object``：
